ความเดิมตอนที่แล้ว
พ่อคุณสุดยอดมาก
คุณกับผม น่าจะไปกินมื้อค่ำกันบ้างนะ
ยอดเลย
ภรรยาคนสวยของคุณ ก็คงฟังอยู่เหมือนกันล่ะสิ
ผมจะรายงานสามีคุณ ต่อเนติบัณฑิตยสภา รัฐแคลิฟอร์เนีย
ผมจะทำให้เขาถูกเพิกถอนใบอนุญาต
ข้อหาทรยศความเชื่อใจของลูกความ
ว้าย คุณจะขอเธอแต่งงานเหรอ
ผมหลงรักคุณ
ดีใจจัง ฉันก็หลงรักคุณเหมือนกัน
- เบลีย์ - เจสัน
ผมจอห์น โนแลน เป็นแฟนเธอ แล้วคุณคือ…
สามีเธอ
- หมายถึงสามีเก่าเหรอ - ไม่ใช่
ไม่เจอกันนาน ที่รัก เธอคงไม่เคยพูดถึงผมสินะ
แต่ผมเข้าใจนะ มันน่าอาย
- สามีติดคุก - เบลีย์
อีกสองปีถึงจะได้ออกมานี่
ประพฤติตัวดีน่ะ ผมเองยังไม่อยากเชื่อเลย
ฟังนะ ผมมาขัดจังหวะเห็นๆ เลย
ขอโทษด้วย ผมไม่รู้ว่าคุณคบใครอยู่
ยินดีที่ได้รู้จัก จอห์น ทำตัวดีๆ กับเธอนะ
เมียผมควรได้รับสิ่งที่ดีที่สุด ดีใจที่ได้เจอคุณ
โทษที
คุณแต่งงานแล้ว
และคุณไม่บอกผม
- ฉันต้องไปแล้ว - เบลีย์
เบลีย์
- หอมจัง แซลมอนเหรอ - กับไข่
- ฉันไม่ค่อยชอบกินมื้อเช้าน่ะ - ผมรู้
ของโคโจน่ะ โทษที
แซลมอนกับไข่ของหมาคุณ
ไม่ใช่ทุกวันหรอก ต้องระวังคอเลสเตอรอลด้วย
มานั่นแล้ว
ใครเป็นเด็กดี ใครเก่งที่สุด
ทริเชียจะรับไปเดิน ตอน 11 โมง พร้อมไหม
เฮ้ย นี่ โคโจ พอได้แล้ว
มันแค่หวงอาณาเขตนิดหน่อย เวลาอยู่ใกล้อาหาร
- เลี้ยงมานานแค่ไหนแล้ว - หนึ่งปี
ของลูซี่แต่เธอเลี้ยงไม่ได้
โคโจ
เตรียมระบบป้องกันภัย เชิญออกได้
โคโจ เฮ้ๆ ผมขอโทษนะ
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณมาค้าง และเขาไม่ชินกับคุณ
นี่ ลองยื่นมือมา
ไม่เป็นไร เสียงเตือนจะดังแล้ว
- ไว้วันหลังก็ได้ - ได้สิ
นี่ เป็นเด็กดีนะ
ทำไมเบลีย์ไม่บอกผม ถ้ามันซับซ้อนก็บอกมาเถอะ
ผมเข้าใจ เพราะอดีตนักโทษ เจอกับตำรวจเหรอ
ใครบ้างที่ไม่มีอาชญากรในครอบครัว
ไม่มีอะไรน่าอายไปกว่าพีทแล้ว และผม…
ผมสติแตกแล้ว จะหยุดนะ
คุณต้องสติแตกอยู่แล้ว
เธอโกหกคุณมาตลอด
ตามหลักแล้วผมไม่ได้ถาม ว่าเธอแต่งงานหรือยัง
ใช่ แต่เธอรู้ว่าคุณจริงจัง
ทุกวันที่ไม่ได้บอกเรื่องสามี ก็คือวันที่เธอโกหกคุณ
รู้ไหมทำไมเขาติดคุก
- ไม่ ไม่รู้เลย - โอเค
โทรหานักแกะรอยของฉัน ตรวจสอบอีตาเจสันกัน
คุณมีคำถามเยอะ
- ต้องเริ่มหาคำตอบแล้ว - แรนดี้นักแกะรอยคน
- ผมเอง มีอะไรให้ช่วย - ไง แรนดี้ นี่จอห์น โนแลนนะ
ช่วยตรวจสอบคนให้หน่อย
เมื่อไรเวสลีย์จะได้ข่าวจากน.บ.สภา
เร็วๆ นี้ค่ะ เขาไม่ได้นอนมาหลายคืนแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
พวกเขายึดใบอนุญาตผม ว่าความไม่ได้หกเดือน
ไม่นะ บ้าไปแล้ว
คุณถูกข่มขู่ ต้องพิจารณาเรื่องนั้นด้วยสิ
ยื่นอุทธรณ์ได้ไหม
ฟังนะ มันไม่ต่างกันหรอก ผมละเมิดความลับของลูกความ
น.บ.สภารัฐจริงจังกับเรื่องนี้มาก
มันไม่จบแค่การพักงาน
ตอนนี้ผมอยู่ในรายชื่อทนาย ที่ยักยอกเงินจากลูกความ
รับสินบน
หลังจากนี้ ทุกครั้งที่มีคนค้นชื่อผม
- จะเจอว่าผมเคยถูกติเตียน - ฉันเสียใจด้วย
อือ
ได้ ขอบคุณ ไว้ติดต่อไป
- เจ้าหน้าที่ทัณฑ์บนว่าไง - เหมือนกัน
ได้ออกเพราะประพฤติตัวดี
ถ้าเขาไม่ละเมิดทัณฑ์บนก็เป็นอิสระ
- แล้วเธอไม่เชื่อเหรอ - อ๋อ เชื่อสิ
ฉันมั่นใจว่าเขามีเสน่ห์ รู้วันเกิดผู้คุมทุกคน
ถามสารทุกข์สุกดิบลูกๆ ผู้คุม ทำของขวัญคริสต์มาสให้ทุกคน
แล้วนั่นไม่ดีเหรอ
ทุกอย่างจะโรยด้วยกลีบกุหลาบ จนเธอกล้าเห็นต่างจากเขา
แล้วมันก็จะลงเอยเหมือนเคย
ฉันพยายามบอกทุกคนว่า จริงๆ เขาเป็นยังไง
แบบที่พวกเขาไม่เคยเห็น และมันก็กลายเป็นฉันเพ้อเจ้อ
โอเค ตอนนี้ทุกอย่างเป็นอดีตไปแล้ว
เธอต้องมองไปที่อนาคต
- ก่อนอื่น ไปหย่าซะ - ฉันพยายามแล้ว สองปี
เขาตามน้ำ แกล้งทำเหมือนพร้อมเจรจา
แล้วก็ขาดการติดต่อไปหลายเดือน
พอฉันถอดใจ เขาก็กลับมา พร้อมข้อเรียกร้องใหม่
แล้วก็เริ่มกระบวนการนี้อีกครั้ง
แจ้งเตือนการฉ้อโกง
มีคนใช้บัตรเครดิตฉัน จ่ายไปสองพันดอลลาร์
เจสัน
หรือเป็นไปได้อย่างยิ่ง ว่ามีใครปลอมบัตรเธอ
ไม่ๆ ฉันไม่ ไม่รู้สิ
- บางที… - นี่ๆ อย่าหัวหมุน
ถ้าเธอเกิดช็อก ในตึกที่ไฟไหม้ จะมีคนตายนะ
ตอนนี้บ้านเธอ มีไฟไหม้นิดเดียว ตั้งสมาธิ
- เธอมีแผนยังไง - โอเค
เรียกเจสันมาที่สถานี ถิ่นของฉัน ล้อมรอบด้วยเพื่อนๆ ของฉัน
ทำให้เห็นว่าฉันไม่กลัวอีกแล้ว บอกเขาว่าฉันจะหย่า
- แล้วกับแอชลีย์เป็นไงบ้าง - ก็ดี
ถึงเช้านี้จะมีเรื่องแปลกๆ ก็เถอะ
- ผมว่าเธอไม่ชอบโคโจ - คุณก็เลยเลิกกับเธอเหรอ
- แย่จัง ฉันชอบเธอ - ตั้งแต่เมื่อไหร่
ล่าสุดที่คุยกัน คุณทำผมจ๋อย เพราะเธอเป็นไลฟ์การ์ด
โอเค ฉันไม่เคยคิดว่า ไลฟ์การ์ดเป็นอาชีพเลย
โอเค เห็นไหม นี่แหละ อคติอ้อมๆ จาก "เบย์วอตช์"
- อะไร - แอชลีย์ผ่านการฝึกที่เข้มงวด
จากรร.ดับเพลิงเพื่อเป็นไลฟ์การ์ด
โอเค ฉันผิดเอง แต่รู้ไหม
มันชวนเถียง เพราะเธอ ไม่ชอบโคโจ ผู้เป็นอันดับหนึ่ง
ราชาสุนัข นักทำลายของเล่นขบเคี้ยว
ชัดเจนว่าแอชลีย์ต้องไป
- ดูพ่อหนุ่มดอลลาร์สิ - ส่งมือต่อมือ
เลขเดิม 11532
นี่ คุณยังเด็กเกินกว่าจะทิ้งชีวิต ไปกับการค้ายานะ
ยกมือขึ้น เฮ้ย
- ไม่ - แจ้งศูนย์ 7-อดัม-100
วิ่งไล่ ลงใต้ที่ซิตรัส
- ชายผิวดำ กางเกงเขียว ฮู้ดดำ - เฮ้ย
กลับมานี่ เอามือไว้ที่ท้ายทอย
ขอโทษ ผมขอโทษ
แจ้งศูนย์…
- อะไรเนี่ย - 7-อดัม-100
มีเหตุเครื่องบินตก ย้ำ มีเหตุเครื่องบินตก
มีเครื่องบินที่เสียหาย พุ่งไปทาง…
7-อดัม-15
เครื่องบินตกที่ ช่วงตึก 2000 ถนนแลงสตัน
ขอหน่วยดับเพลิงกับรถพยาบาล
คุณไปดูที่รถ
- ไงครับ - พาฉันออกไป
- พาออกไป - ใจเย็นๆ ผ่อนคลาย
ตอนนี้ผมอยากให้คุณหายใจ คุณชื่ออะไรครับ
- เจด - โอเค เจด
ความช่วยเหลือกำลังมาครับ เบลีย์ นี่เจด
เบลีย์จะช่วย เธอเป็นมือหนึ่ง
- โอเค - เราจะพาคุณออกมา
ในไม่ช้า เจด หายใจติดขัดไหม
- ไม่ - หัวกระแทกหรือเปล่า
- คิดว่าค่ะ - โอเค
มาเลย
สถานการณ์เป็นไงบ้าง
ยังประเมินอยู่ คนขับเจ็บหนักที่สุด
- รถที่พลิกคว่ำว่างเปล่า - แล้วนักบินล่ะ
ไม่รู้เลย
ไม่มีนักบิน นั่นคือเหตุผลที่มันตก
แจ้งศูนย์ นี่อากาศยานเจ็ด อยู่ในจุดที่เครื่องบินตก
ขอปิดล้อมน่านฟ้า ในรัศมีหนึ่งกิโลเมตร
คนขับเครื่องบินลำนี้ ต้องทิ้งรอยนิ้วมือ
ฉันจะลงแป้ง แล้วตรวจสอบผ่านไอดีมือถือ
เอ่อ ทุกคน
มีทองอยู่ตรงนี้
เท่าแท่งฟอร์ตน็อกซ์ สักสองโหล
ยังแปลกได้อีก ลายนิ้วมือที่ฉันเพิ่งเจอ
ตรงกับลีวาย ลินคอล์น ที่ตอนนี้เป็นนักโทษ
อยู่ในทัณฑสถานแคลิฟอร์เนีย
นักโทษหลบหนี ขโมยเครื่องบินแล้วทำตก
กลางมิดวิลเชอร์เนี่ยนะ
- อย่าลืมทอง 90 โลด้วย - ผมจะโทรหาพัศดี
ลีวาย ลินคอล์น ทำไมชื่อนั้นฟังดูคุ้นๆ นะ
เดี๋ยว นั่นมันเศรษฐีเงินล้าน ที่ฆ่าเมียตัวเอง
ใช่ นั่นจำกัดวงไม่แคบขนาดนั้น
ไม่ๆ ผมจำได้ ใช่
เป็นการฆาตกรรมที่โหดเหี้ยม
แต่ทนายของลีวายช่วยลดข้อหา
- เป็นฆ่าคนตายโดยประมาท - ใช่ เหมือนจะติดคุกแค่สิบปี
ไม่มีเหตุผลเลย นักโทษ
แหกคุกที่รัดกุมพร้อมเครื่องบิน ที่เต็มไปด้วยทองได้ยังไง
ไม่ใช่เขา เรือนจำบอก ลีวาย ลินคอล์นยังอยู่
- ทำไมมีลายนิ้วมือเขาบนนั้น - ฮาร์เปอร์ โนแลน ไปเรือนจำ
- ไปดูว่าเกิดอะไรขึ้น - ครับ
- ขอเวลาเดี๋ยวนะ - ได้
- ฉันรู้ว่าคุณโกรธฉัน - ไม่ ผมยังไม่ได้โกรธเลย
- คงยังช็อกอยู่ - ฉันขอโทษจริงๆ ฉัน…
มันเป็นชีวิตคู่ที่เลวร้าย
ฉันพยายามหย่ากับเขา แต่เจสันไม่ยอม
- แล้วเขาก็ถูกจับเข้าคุก - เบลีย์
ฉันเบื่อที่จะทะเลาะกับเขา ก็เลยเดินหนีออกมา
เบลีย์ หยุด ผมไม่ได้โกรธ เพราะคุณแต่งงานแล้ว
หมายถึง ใช่ ผมโกรธ แน่นอน ผมโกรธ
แค่โกรธมากกว่า ที่คุณไม่เชื่อใจมากพอที่จะบอก
เรื่องสำคัญขนาดนี้
และผมไม่รู้ว่าจะก้าวต่อไปยังไง
ผมต้องไปแล้ว
ต้องให้เวลาเขาหน่อย เขาเพิ่งรู้
ฉันรู้ แต่ฉันเสียเขาไป เพราะเรื่องนี้ไม่ได้
เบลีย์
- ขอบคุณที่ติดต่อมา - ฟังนะ เราจะไม่ติดต่อกันอีก
ฉันต้องการหย่า
ผมเข้าใจที่คุณโกรธผม ซึ่งก็สมควรแล้ว
แต่ฟังนะ ตั้งแต่ออกมา
ผมพยายามตามหาคุณ
เพื่อขอโทษ แทนคนที่ผมเคยเป็น
ผมขอเลี้ยงมื้อเที่ยงคุณได้ไหม เราจะได้คุยกัน
ไม่ เจสัน คุยกันตรงนี้เลย เพราะอยู่นี่ฉันรู้สึกปลอดภัย
แน่นอน ใช่
เอ่อ สวัสดี ผมเจสันครับ
หรือได้ชื่อว่าเป็นสามีที่แย่ที่สุด ในประวัติศาสตร์
- ฉันชารอน - ยินดีที่ได้รู้จักครับ
แล้วคุณมาทำอะไรที่แอลเอ คุณต้องการอะไร
อยากให้คุณมีความสุข
- นั่นอะไร - ใบหย่า ผมขอโทษ
ผมมันดื้อเอง นึกว่าทำให้คุณกลับมารักผมได้
แต่ผมทำทุกอย่างพังใช่ไหมล่ะ
แต่ตามกฎหมาย ผมเป็นคู่สมรส ส่งให้คุณโดยตรงไม่ได้
ดังนั้น ชารอน ถ้าคุณจะกรุณา
ไว้เจอกันนะ
เขาให้ทุกอย่างที่เธอต้องการเลย
- เวส - เจมส์ ไง
- มาทำอะไร - เด็กที่ผมสอนเพิ่งถูกจับ
คุณอาจว่าความให้เขาได้
ก็อยากช่วย แต่ผมเพิ่ง ถูกระงับใบอนุญาตหกเดือน
- เพราะเรื่องอีไลจาห์ สโตน - แย่เลย ผมเสียใจด้วย
- ขอบคุณ - แล้วเอาไงต่อ
กำลังเลือกว่าจะไปเมาที่บาร์ไหนดี
คุณไม่ควรไปคนเดียว
ตัดสินใจได้แล้วส่งข้อความมา เสร็จเรื่องแล้วจะไปหา
- ได้ข่าวแล้ว เสียใจด้วยจริงๆ - ขอบคุณมาก
ไว้ส่งข้อความหา
- แล้วไทเลอร์อยู่ไหน - เข้ากระบวนการอยู่
ฉันติดต่อแม่เขาไม่ได้เลย พอเขาบอกว่ารู้จักคุณ
- ก็เลยคิดว่าคุ้มที่จะลอง - ใช่ ไทเลอร์มีปัญหาที่บ้าน
พ่อเขาติดคุก ส่วนแม่ก็มีปัญหาของตัวเอง
- คุณจับได้ว่าเขาค้ายาเหรอ - ใช่ เกรงว่าใช่
เขาคิดบ้าอะไรอยู่
พอจะมีทางหนีทีไล่อยู่บ้างนะ
ออกหมายเรียกผ่านเจซีอาร์ ซึ่งแปลว่าได้กลับบ้าน
- จนถึงวันขึ้นศาล - นั่นเป็นเรื่องใหญ่เลย
ผมเพิ่งเริ่มทำงานกับเด็กคนนี้
เขาอยู่ในช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อ แต่ถ้าเสียเขาให้กับระบบตอนนี้
เขาจะหายไปตลอดกาล
โอเค ใช่ ฉันจะออกหมายเรียก
- ฉันเกลียดคุกนี้ - มีคุกไหนที่คุณไม่เกลียดไหม
ทุกคุกที่ฉันไม่เฉียดตาย
อย่างน้อยก็ไม่ได้มาหาออสการ์
ทำไมๆ ทำไมชอบแช่งอยู่เรื่อย เหมือนคุณห้ามใจไม่ไหว
ลีวาย ลินคอล์น
ฉันสายสืบฮาร์เปอร์ นั่นจนท.โนแลนค่ะ
- เรามีคำถามจะถามคุณ - เรื่องอะไร
คุณเคยขับเครื่องบิน หมายเลขหางเอ็น 97741 ไหม
จะไปรู้ได้ยังไงล่ะ ผมมีเครื่องบินหลายลำ
โอเค เครื่องบินที่ตกเมื่อเช้า
มีลายนิ้วมือคุณอยู่ข้างใน
- เป็นไปไม่ได้ - คุณเข้าใจถูกแล้ว
คุณติดคุกมา 36 เดือน แต่ลายนิ้วมือพวกนั้นยังใหม่อยู่
- แล้วไงดี - เหมือนจะเป็นปัญหาของคุณ
ไม่ๆ ฉันว่าต้องมีคดีพลิกแน่ๆ
- ผมว่าเป็นเขานะ - เห็นด้วย
- ภรรยาคุณชื่ออะไร - ลินดา
ผมยังไม่ได้แต่งงาน และผมต้องการพบทนาย
คุณเป็นนักโทษของรัฐบาลกลาง
ฉันมีสิทธิ์ตรวจร่างกายคุณ ดังนั้น…
แผลเป็นจากศัลยกรรมพลาสติก
ลีวาย ลินคอล์นจ้างคุณมาเท่าไร
จ่ายล่วงหน้าห้าล้าน
อีกห้าล้าน เมื่อครบกำหนดรับโทษของเขา
คุณน่าจะเรียกเพิ่มนะ หมอนั่นอย่างรวย
นักโทษจะถูกพิมพ์ลายนิ้วมือ ทันทีที่มาถึง
มีคนช่วยให้คุณกับลีวาย ผ่านขั้นตอนนั้นมา ใครกัน
ถ้าบอกผมคงตายก่อนพระอาทิตย์ตก
ผมจะไม่พูดอะไรอีกจนกว่าจะได้พบทนาย
- คิดว่าพวกผู้คุมรู้เห็นไหม - หรือพัศดี หรือทั้งคู่
- รู้ไหมว่าใครรู้แน่ - ไม่เอาเด็ดขาด
นี่เป็นคุกของเขา เมื่อก่อนเขาเคยช่วยเราได้
นี่เป็นเพราะคุณแช่งเรา
เจ้าหน้าที่บังคับใช้กฎหมาย คนโปรดของผมนี่เอง
เดี๋ยว อย่าบอกนะว่าผมได้ลูกชาย
- อยากมีลูกชายมาตลอด - ไม่ใช่เรื่องคุณหรอก
อ๋อ มาหาอาชญากรคนอื่น เสียใจจัง
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
พอปากโป้งเรื่อง นักโทษคุกตลอดชีวิตมากไป
ทุกคนก็หันมาเล่นงานน่ะ
เหมือนเรียนมัธยมต้นอีกหน
ออสการ์ รู้จักนักโทษ ที่ชื่อลีวาย ลินคอล์นไหม
รู้สิ และรู้เรื่องน่าตกใจ เกี่ยวกับคุณลินคอล์นด้วย
แต่ต้องแลกกัน
เขาจ้างคนหน้าเหมือนมาติดคุกแทน
เรารู้ แต่ที่ไม่รู้คือใครช่วยเขา
ผมจะบอกทุกอย่างที่รู้นะ แต่คุณต้องพาผมออกจากคุกนี่
- ลืมไปได้เลย - จากคู่กรณีผม
ผมคงต้องอยู่ที่นี่ไปตลอดชีวิต
ในห้องขังคุ้มครอง คนเดียว มีแค่ตัวเองให้คุยด้วย
- ผมเป็นห่วงสภาพจิตตัวเอง - อยากย้ายเรือนจำงั้นสิ
จดหมายสนับสนุนจากตำรวจ คงช่วยได้เยอะ
- ก็ได้ ผมเขียนให้เอง - น่ารักจังเลย
แต่คุณถูกจับข้อหาพยายามฆ่า ตำรวจอีกคนไม่ใช่เหรอ
- ผมพ้นข้อกล่าวหาแล้ว ก็รู้นี่ - ผมรู้ แต่ก็นะ
- สายสืบฮาร์เปอร์ - ได้ ให้ส่งไปที่ไหน
คุณรู้แน่เพราะ…
- ฮัลโหล - ไง นี่แรนดี้นักแกะรอยคน
แรนดี้ ผมรู้ว่าเป็นนักแกะรอย ไม่ต้องบอกทุกครั้งก็ได้
ใครจะรู้ คนเราขี้ลืม
ได้ข้อมูลเจสัน วายเลอร์ไหม
ได้ครับ ได้มาแล้ว เกิดที่ชิคาโกเมื่อปี 1984
แต่งงานกับเบลีย์ นูนปี 2016 โดนข้อหายักยอกเงินปี 2019
ติดคุกสองปีครึ่ง จากโทษจำคุกหกปีในลอมพอค
- ได้ทัณฑ์บนเมื่อสัปดาห์ก่อน - แค่นั้นเหรอ
ไม่มีจับกุมหรือร้องเรียนอื่นเหรอ
ให้ข้อมูลไปหมดแล้ว
ไว้ส่งใบแจ้งหนี้ไปให้นะ แรนดี้จบการติดต่อ
- เจสัน วายเลอร์คือใคร - ไม่ใช่เรื่องของคุณ
ผมช่วยคุณได้มากกว่าแรนดี้ นักแกะรอยคน
ถ้าอยากได้ข้อมูลจริงของเจสัน ก็มาขุดคุ้ยได้เลย
"ออสการ์ ฮัตชินสัน ให้ความช่วยเหลือโดยจำกัด
แก่กรมตำรวจแอลเอในหลายคดี"
- น่ารักมาก - แล้วเจ้าหน้าที่เรือนจำคนไหน
ที่โดนลีวายซื้อตัวไว้
พัศดีกับผู้คุมสี่คน
- มอร์ริสัน คลาร์ก ฮ็อบสัน เลน - ขอบคุณ
อ้อ ฉันแฟกซ์นี่ไปที่สถานีเรา ไม่ใช่ทนายคุณ
ใจร้ายจัง
คนที่อยู่ในคุกเป็นตัวปลอม ลีวายจ้างมาติดแทน
เราได้รับแจ้ง 911 หลายครั้ง ว่ามีคนโดดร่มใกล้เอ็คโคพาร์ก
แต่พอไปถึงเขาก็หายไปแล้ว
พอรู้ไหมว่าเขาไปไหน
ไม่ กำลังดึงภาพจากกล้อง
ฉันตามรอยเส้นทางบิน
เครื่องบินลำนั้นบินออกจากโซโนมา หนึ่งในหลายๆ บ้านของลีวาย
ตำรวจท้องถิ่นไปตรวจสอบแล้ว เจอสวนหลังบ้านถูกขุด
ทองแท่งมาจากตรงนั้น
เขาจ้างคนมาติดคุกแทน มุ่งหน้าไปทางใต้ของชายแดน
หาที่หลบซ่อนที่ไม่มีใครจำเขาได้
แต่เงินเขาหมด และรู้ว่ามีทอง ซ่อนอยู่ที่บ้านโซโนมา
และขึ้นเครื่องบินพาณิชย์ไม่ได้
ก็เลยขับเครื่องบินส่วนตัว เครื่องยนต์มีปัญหา จบที่นี่
- คนรวย ใช้ชีวิตเหมือนเราเลย - ถ้าคุณเป็นลีวาย ไปไหนต่อดี
เขายังต้องการเงินอยู่
ถ้าเขาซ่อนทองแท่ง ไว้ในบ้านพักตากอากาศ
จะเจออะไรในคฤหาสน์เขาที่แอลเอ
- ไปดูเลย - ได้ครับ
นี่ตำรวจ เปิดประตู
มีอะไรให้ช่วยคะ
เรามาตามหาเจ้าของบ้าน คุณลินคอล์น
คุณลินคอล์นอยู่ในคุก ฉันดูแลบ้านให้ตอนที่เขาไม่อยู่
เขาอยู่ที่นี่หรือเปล่า
สวนหลังบ้าน อัลเฟรโดอยู่กับเขา
คุณครับ มานี่ ออกมาก่อน
เร็วเข้า เอาถุงบ้านั่นออกมา เร็วเข้า เร็วอีก
7-อดัม-100
มีเหตุยิงกัน ขอกำลังเสริมกับอากาศยาน
แจ้งศูนย์ 7-อดัม-100
ผู้ต้องสงสัยขี่มอเตอร์ไซค์สีดำ ไปทางตะวันออกถนนเอคอร์น
ลีวายหนีไปได้ แต่เรารู้ว่าเขายังร้อนเงินอยู่
เรารวบรวมรายชื่อคนรู้จักของเขา
และแหล่งเงินทั่วแอลเอ ที่เป็นไปได้ว่าเขาอาจปรากฏตัว
เราควรส่งคนไปเฝ้าทุกแหล่ง บีบให้ออกมา
ได้ ส่งรายชื่อมา
เอาไว้สรุปให้กะดึก
ขอโทษค่ะ ขอตัวเดี๋ยว ฮัลโหล
ลูซี่ นี่แอชลีย์ แม็กเกรดี้
เราเคยเจอกัน ที่งานเลี้ยงเกษียณพ่อฉัน
- ตอนนี้สะดวกคุยไหม - เอ่อ ค่ะ ว่าไง เกิดอะไรขึ้น
ฉันมีปัญหา ฉันชอบทิมมากๆ
แต่หมาเขาทำให้ฉันกังวลมาก เห็นว่ามันเคยเป็นหมาคุณ
แล้วทำไมคุณถึงยกให้คนอื่นล่ะ เขาก้าวร้าวเกินไปเหรอ
เปล่า ไม่เลย
สภาพความเป็นอยู่ของฉัน ไม่เหมาะจะเลี้ยงสัตว์น่ะ
แต่โคโจเป็นหมาที่น่ารักที่สุด คุณไม่ชอบหมาเหรอ
- ตอนเด็กมีประสบการณ์ไม่ดีน่ะ - ฉันเข้าใจดีเลย
ฟังนะ ลองคิดแบบนี้สิ โคโจก็เหมือน…
เขาก็เหมือนทิมนั่นแหละ
ตัวใหญ่ หยาบกระด้าง เห่าเก่ง แต่ลึกๆ แล้ว
เขาน่ารักมาก
คุณน่าจะบอกทิมว่ารู้สึกยังไงนะ
ไม่มีทาง อย่าให้ผู้ชายเลือก ระหว่างหมากับแฟนเด็ดขาด
มีเพลงคันทรีหลายประเภท ที่เตือนเรื่องนั้น
เอาเถอะ ขอโทษที่โทรมาบ่น
ฉันไม่กวนคุณแล้วล่ะ ขอบคุณ
- เจ้าหน้าที่เฉินใช่ไหมครับ - ค่ะ ใช่ค่ะ สวัสดี
คริส แซนฟอร์ด จากสนง.อัยการเขตครับ
คุณออกหมายเรียกพ่อค้ายา ชื่อไทเลอร์ สเตนท์ใช่ไหม
ใช่ค่ะ แต่ไทเลอร์ยังเป็นผู้เยาว์ ที่สู้คดีครั้งแรก
เป็นฉันคงไม่เรียกเขาว่า "พ่อค้ายา"
ผมรู้ รายงานการจับกุมของคุณ เล่าความระทมของเขาละเอียด
ดีแล้วที่เรื่องนี้ไม่ต้องขึ้นศาล
คุณเอื้อให้ฝ่ายจำเลยไปแล้ว
- นั่นเป็นความจริงต่างหาก - คุณไม่ใสซื่อขนาดนั้น
- ไม่ ฉันไม่ใสซื่อ - ผมพยายามปกป้องเมืองเรา
และเพราะคุณ อาชญากรขายสารอันตรายจะได้
- กลับไปเพ่นพ่านอีก - จริงเหรอ
แล้วคิดว่าการส่งเด็กอายุ 16 เข้าสถานพินิจในข้อหาเบา
จะพลิกสถานการณ์ สงครามยาเสพติดได้หรือไง
ทีนี้ใครกันแน่ที่ใสซื่อ ทำงานมานานแค่ไหนแล้ว คริส
- สี่เดือน แต่นั่นไม่เกี่ยวกัน - โอเค จะบอกให้นะ
รออีกสักปีครึ่ง แล้วคุณค่อยมาวิจารณ์งานฉัน
โอเคไหม ยินดีที่ได้รู้จัก คริส
- ราตรีสวัสดิ์ ไปพักเถอะ - ขอบคุณ กลับบ้านดีๆ
เยี่ยมเลย ถูกจังหวะเชียว
(เบลีย์)
- ฮัลโหล - ขอโทษที่โทรหา
ฉันแค่ไม่รู้ว่าจะโทรหาใครแล้ว
- คุณไม่เป็นไรนะ - ใช่ ไม่เป็นไร แค่เหนื่อยน่ะ
ฉันรู้ว่าตอนนี้คุณไม่อยากคุยกับฉัน
แต่ฉันรู้สึกว่าถ้าเรานั่งคุยกัน ฉันก็อธิบายได้
ผมหวังจริงๆ ว่าจะเป็นแบบนั้น แต่คืนนี้ไม่ไหว
ขอเวลาอีกหน่อย เพื่อจัดการความรู้สึกตัวเอง
- คุณหักอกผมนิดหน่อย - ฉันรู้
ฉันยอมทำทุกอย่างเพื่อกู้มันคืนมา
ไว้โทรหานะ
- ไง หนุ่มๆ - สามีคุณคออ่อนชะมัด
ผมเอาอยู่ อย่าไปฟังเขา
- เจมส์จะอยู่กินมื้อค่ำไหม - เราจะกินพิซซ่ากัน
- และขนมปังกระเทียมด้วย - ใช่ ขนมปังกระเทียม
ใช่ๆ
แล้วหกเดือนหลังจากนี้ คุณจะทำอะไรล่ะ
ไม่รู้สิ ใช้เวลากับแจ็กมากขึ้น อาจไล่พี่เลี้ยงออก
- ข้ามศพคุณไปก่อนเถอะ - โอเค
คุณมาช่วยผมที่ศูนย์ชุมชนได้เสมอนะ
มีคนเข้ามาถามเรื่องกฎหมายตลอดเวลา
เมื่อวานมีผู้หญิงคนหนึ่งมา ไม่รู้ว่าน้องสาวเธอควร
- รับข้อตกลงรับสารภาพไหม - ให้ตายสิ
อย่าให้พูดเลยว่า ข้อตกลงรับสารภาพไม่เป็นธรรม
- ต่อคนในชุมชนชายขอบยังไง - ใช่ ใช่เลย
นั่นแหละ
ว่าไง
- แฟนคุณอยู่ที่บ้านฉัน - อะไรนะ
ใช่ เขากับเวสลีย์ออกไปดื่มด้วยกัน
- นั่นแหละที่ผมจะบอกล่ะ - ผมรู้ ร้อยเปอร์เซ็นต์
- นั่นแหละที่จะบอก - พวกเขาดูกีฬาอยู่เหรอ
เปล่า ซ่อมระบบตุลาการอยู่
โชคดีที่แจ็กอยู่บ้านแม่ฉัน เราจะสั่งพิซซ่ากัน
- อยากแวะมาไหม - กำลังไป
ทิม รอเดี๋ยว
- ไง มีข่าวเรื่องลีวายเหรอ - เปล่า
จำสายที่ฉันรับเมื่อกี้ได้ไหม เป็นแอชลีย์ที่โทรมา
แฟนผมโทรหาคุณทำไม
เธออยากรู้ว่าโคโจ เป็นหมาอันตรายหรือเปล่า
- เพราะรู้ว่าเคยเป็นของฉันน่ะ - โอเค ไร้สาระสิ้นดี
แค่เห่าใส่เธอสองสามครั้ง แต่เขากำลังทำความคุ้นเคยน่า
- ไม่ใช่เรื่องใหญ่เลย - สำหรับเธอมันใช่
แล้วคุณมาห่วงชีวิตรักของผม เพราะ…
เพราะฉันไม่อยาก ขับรถลาดตระเวนกับคุณ
ขณะที่คุณกำลังชอกช้ำ ที่ทำเรื่องนี้พัง
ฟังนะ ถ้าคุณชอบผู้หญิงคนนี้ ก็ควรรับฟังเธอ
ผมเคยชอกช้ำเมื่อไหร่กัน ไม่รู้ต้องทำไงด้วยซ้ำ
- ฮัลโหล - จอห์นนี่เหรอ นี่ออสการ์นะ
โทรหาตำรวจด้วยมือถือเถื่อน ไม่ฉลาดเลยนะ
ก็ได้ ผมน่าจะวางสาย แทนที่จะบอกว่าผมเจออะไร
เกี่ยวกับเจสัน เด็กคุณ
- คุณเจออะไร - ก่อนอื่นเลย
แฟกซ์จดหมายไปให้ทนายผม ก่อนแปดโมงเช้า
เพื่อหนุนการยื่นอุทธรณ์ ให้เปลี่ยนคุกเพื่อความปลอดภัย
- นึกว่าผมไม่ดีพอ - ขอทานไม่มีสิทธิ์เลือก
- ตกลงหรือเปล่า - ได้
- บอกมาว่าเจออะไร - โอเค
ผมคุยกับเพื่อนสองสามคนที่ลอมพอค
ปรากฏว่าเจสัน วายเลอร์ มีเสน่ห์ล้นเหลือ
และเป็นจอมบงการที่เลือดเย็น
ใช่ แต่เขาอันตรายไหม
เขาติดคุกข้อหายักยอกเงิน ไม่ใช่คนรุนแรง เท่าที่รู้
เขาไม่จำเป็นต้องรุนแรง
เขาเป่าหูได้ถูกคน ใครก็ตามที่เป็นศัตรู
สุดท้ายไม่รอดสักราย
โดยไม่มีทางสาวกลับไปถึงเขาได้
เอาล่ะ นี่คือสถานการณ์ของเรา
เราเฝ้าผู้ร่วมธุรกิจของลินคอล์น กับแหล่งเงินที่เป็นไปได้
ตลอดทั้งคืน แต่ลีวายไม่มา
เขาอาจออกไปจากเมือง โดยไม่ได้เงินสักแดง
ไม่น่าเป็นไปได้นะ
เขามีมาตรฐานการใช้ชีวิต ที่อยากรักษาไว้
ตามเพื่อนเศรษฐีเขาต่อ แล้วหวังผลเอา
แต่มีเพื่อนเศรษฐีคนหนึ่ง ที่เราไม่ได้ตาม
ตัวปลอมของเขา ลามาร์ เชฟฟ์
ลินคอล์นจ่ายให้เชฟฟ์ล่วงหน้า ห้าล้านเพื่อติดคุกแทน
ไม่มีทางที่ครอบครัวตัวปลอมจะใช้เงิน
โดยไม่มีพิรุธ
ภรรยาเชฟฟ์อยู่ที่วิตทีเออร์ ฮาร์เปอร์ โนแลน ไปดู
สิ่งแรกที่เราต้องทำคือ ยกฟ้องคดีอุกฉกรรจ์ของนาย
ความผิดอุกฉกรรจ์ อาจทำให้ติดคุกตลอดชีวิต
ส่งผลต่อโอกาสการทำงาน ในอนาคต การขอกู้เงิน
บ้าจริง ผมซวยแล้วใช่ไหม
- ไม่ ถ้าเราใช้พร็อพ 47 - เดี๋ยว
แต่นั่นสำหรับการใช้ยาส่วนตัว
ใช่ แต่มันพิสูจน์คดีคนขายยากกว่า
อย่าลืมว่าเจ้าหน้าที่จับกุม ของเราเป็นมิตร
เหลือแค่ครอบครองยาเสพติดแบบลหุโทษ
แปลว่านายไม่ต้องติดคุก
- จริงเหรอ รอดใช่ไหม - ไม่ใกล้เคียง นั่นคือส่วนที่ง่าย
ทีนี้มาถึงส่วนที่ยาก
ตั้งแต่วันนี้ไป นายต้องอยู่ที่นี่ ทุกวันหลังเลิกเรียน
เราต้องทบทวนการบ้านกัน
ถ้ามีอะไรที่นายอยากคุย ก็มาคุยกันด้วย
และนายต้องหางานทำ
เคอร์ติส
- เป็นไงบ้าง - ผมเหรอ สบายดี
คงดีกว่ามาก ถ้าเด็กนั่น ออกไปคุยกับผมข้างนอก
ถ้ามีอะไรจะบอกไทเลอร์ บอกเราเลย
- "เรา" นี่ใคร - ทีมกฎหมายของไทเลอร์
ทีมกฎหมาย โอเค ถามจริง
โอเค งั้นก็ฟังนะ คุณทนาย
ลูกความคุณทำสัญญาปากเปล่ากับผม
เรื่องการขายสินค้าบางอย่าง
ตอนนี้สินค้าพวกนั้นหายไปแล้ว เขาติดค้างค่าชดเชยผม
เขากำลังหางานทำ แต่ต้องใช้เวลาเพื่อใช้หนี้คุณ
พร้อมดอกเบี้ยภายในพรุ่งนี้
สามสิบวัน ไม่มีดอกเบี้ย
- ว่าไงนะ - เคอร์ติส อย่าให้เป็นเรื่องใหญ่
ไม่ มันสายเกินไปแล้ว เจมส์
ฟังนะ ผมมาที่นี่คนเดียว ด้วยความเคารพ
ในนี้คือโลกของคุณ ข้างนอกนั่นคือโลกของผม
แล้วเจอกันนะ ไอ้หนู
ต้องหาที่ซ่อนให้เขา ระหว่างจัดการเรื่องนี้
ผมพาเขาไปบ้านป้าที่โควีนาได้
นี่ๆ ใจเย็น ทุกอย่างจะเรียบร้อย
แต่นายต้องกบดานก่อน โอเคไหม อย่าใช้โทรศัพท์
อย่าบอกใครว่าอยู่ไหน เข้าใจไหม
ครับ
- คุณโอเคไหม - ใช่ ก็ไม่หรอก ใช่ ไม่
- ผมคุยกับออสการ์เมื่อคืน - คุยทำไม
เขามีข้อมูลเรื่อง เจสันตัวจริง จากในคุก
ปรากฏว่าหมอนี่เป็นฝันร้าย เหมือนที่เบลีย์บอกใบ้ไว้
นั่นไม่ใช่ข้อแก้ตัว ที่เธอไม่บอกคุณ แต่อธิบายได้
แผลทางใจของเธอคงยังไม่หาย
แล้วผมควรทำไงล่ะ ปล่อยผ่านเหรอ
ถ้าเจสันอันตรายอย่างที่ว่า เขาอาจกลับไปทำร้ายเบลีย์ก็ได้
ใช่ แต่เบลีย์ไม่ใช่สาวน้อย ที่ต้องให้ช่วยหรอก
จำได้ไหมว่าเธอทำอะไร กับสายลับรัสเซีย
ถ้าเขากล้า พนันเลยว่าเบลีย์ชนะ
ไง แปลกใจจัง
- โทษที เหงื่อท่วมเลย มัน… - รู้นะว่าทำอะไร
- ตัดหญ้าเหรอ - เลิกเล่นเกมได้แล้ว
หว่านเสน่ห์ใส่เพื่อนร่วมงานฉัน แกล้งทำเป็นยอมหย่า
ฉันไม่เชื่อหรอก ไม่แม้แต่วินาทีเดียว
- คุณบุกเข้าบ้านฉัน - อะไรนะ เปล่า ผมไม่ได้ทำ
แต่คุณพูดถูกเรื่องหนึ่ง ผมไม่อยากหย่า
ผมอยากให้ทุกอย่างกลับไปเหมือนเดิม
ส่วนไหน ส่วนที่คุณ ทำให้ฉันอับอาย ดูถูกฉัน
- หรือควบคุมชีวิตฉัน - โอเค ฟังนะ
ผมยอมรับว่าผมไม่สมบูรณ์แบบ แต่คุณต้องให้ช่วย ให้แนะนำ
- ที่ผมทำไปก็เพื่อคุณทั้งนั้น - คุณทำร้ายฉัน เจสัน
- ผมไม่เคยแตะต้องคุณเลย - คุณไม่จำเป็นต้องทำ
คุณแยกฉันออกจากครอบครัวและเพื่อนๆ
ทำให้ฉันคิดว่าเป็นความผิดฉัน ปั่นหัวฉันจนฉันแทบบ้า
- เราคุยกันทีหลังได้ไหม - ไม่ เราจะคุยกันตอนนี้เลย
ตอนฉันจากมา ฉันแหลกสลายไม่มีชิ้นดี
แล้วฉันก็ย้ายมาที่นี่ และเริ่มต้นชีวิตใหม่จากศูนย์
- ฉันไม่ใช่คนเดิมอีกแล้ว - ผมก็เหมือนกัน
หุบปากแล้วฟังฉัน
ที่บอกว่าฉันไม่ใช่ คนเดิมอีกแล้ว ฉันพูดจริง
ถ้าคุณบีบฉัน ฉันจะบีบกลับ บีบให้หนักจนจินตนาการไม่ถึง
เข้าใจหรือเปล่า
เข้าใจ
ผมเข้าใจ
ดี
อยู่ห่างๆ ฉันไว้ ไปจนตาย
- อีกไกลแค่ไหน - ประมาณห้านาที
7-อดัม-15 โปรดทราบ
ตำรวจวิตทีเออร์ได้รับแจ้ง 911 เกี่ยวกับผู้ต้องสงสัยของคุณ
ลีวาย ลินคอล์น
7-อดัม-15 ว่ามาเลย
สายสืบจุดเกิดเหตุยืนยัน ผู้ต้องสงสัยลีวาย ลินคอล์น
บุกเข้าบ้านหลังหนึ่งและใช้ปืน
บังคับเหยื่อผู้หญิง ลินดา เชฟฟ์ให้โอนเงินสี่ล้าน
เข้าบัญชีหมู่เกาะเคย์แมน
- เมียลามาร์ - หมู่เกาะเคย์แมน
แปลว่าจะหนีออกนอกประเทศ
มีสนามบินส่วนตัวอยู่แถวนี้
เลี้ยวขวาข้างหน้า ไปทางต.อ.หนึ่งกิโล
ศูนย์ แจ้งตำรวจท้องถิ่น
ผู้ต้องสงสัยน่าจะ ไปสนามบินวิตทีเออร์
ขอกำลังเสริม และแจ้งจ่าแบรดฟอร์ดด้วย
- มอเตอร์ไซค์สีดำ - มีคนไปที่เครื่องบิน
ลีวาย
ปืน
ศูนย์ ผู้ต้องสงสัยยิงเราด้วยปืนพก
ที่สนบ.วิตทีเออร์
กำลังวิ่งไล่ล่า
เอาไงต่อ ลีวาย คุณติดแหง็ก กำลังเสริมของเรากำลังมา
ทีละปัญหา
ผมแค่ต้องกำจัดคุณสองคน แล้วขึ้นเครื่องบินผม
ไม่อยากบอกเลย แต่ตำรวจก็มีเครื่องบิน
กับสิ่งที่เรียกว่าเรดาร์
อีกอย่าง การกำจัดเราคงเป็นงานยาก
ใช่ ผมเคยชนะอุปสรรคที่ใหญ่กว่า
รู้ใช่ไหมว่าต้องติดคุกนาน เป็นสองเท่า
จากเดิมที่เคยโดน
อิสรภาพสามปี คุ้มกับติดอีกสิบปีไหม
7-อดัม-15 7-อดัม-100 ถึงจุดเกิดเหตุแล้ว ขอสถานะ
เรากักผู้ต้องสงสัยไว้ด้านใน ขอกำลังเสริมที่ทางเข้าด้านข้าง
ไง
ทิ้งปืนซะ
ศูนย์ ได้ตัวผู้ต้องสงสัย ควบคุมสถานการณ์ได้แล้ว
ที่สนุกคือการใช้เงินแก้ปัญหา ไม่ง่ายเมื่อไม่มีเงิน
ไม่บอกก็รู้ ถังแตกนี่แย่จริงๆ
- ขอบคุณค่ะ - น่าจะครบแล้วนะ
- เจ้าหน้าที่เฉิน - คุณกลับมาแล้ว
ผ่านมาปีครึ่งแล้ว
ไทเลอร์ สเตนท์ถูกจับ ข้อหาปล้นโดยใช้อาวุธ
เขาเล็งปืนใส่เจ้าของร้านค้าแก่ๆ ที่จากนั้นก็หัวใจวาย
ถ้าเธอตาย ผมจะ ตั้งข้อหาฆาตกรรมเด็กคุณ
ถ้าคุณไม่ปล่อยเขากลับ ก็คงไม่เกิดเหตุ
คนขับ ดับเครื่องยนต์ ยื่นสองมือออกนอกหน้าต่าง
อะไรเนี่ย
คนขับ เปิดประตูจากด้านนอก ยกมือขึ้นแล้วก้าวออกมา
- ถอยออกมาจากรถ - เกิดอะไรขึ้น
คุณครับ ถอยออกมาจากรถ
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด ฉันมาจากกรมดับเพลิงแอลเอ
เดี๋ยวเราจะบอกว่าเกิดอะไรขึ้น
ถอยออกไปจากรถด้วยครับ
ฉันยังไม่ได้อนุญาตให้คุณค้นรถฉัน
เกิดอะไรขึ้น ทำไม เดี๋ยว นั่นไม่ใช่ของฉัน
คุณมีสิทธิ์ไม่พูด
ทุกอย่างจะถูกนำไปใช้ปรักปรำคุณ
สามีฉันเป็นคนทำ เขาใส่ร้ายฉัน
โนแลน
- คุณมีเวลาสองนาที - ขอบคุณ
- คุณโอเคไหม - ไม่ ฉันโกรธ
- เจสันจัดฉากฉัน - ใช่ ผมรู้ๆ
อัตตาเปราะบางของเขา ทนรับการถูกท้าทายไม่ไหว
- ฉันน่าจะรู้แต่แรก - นี่ไม่ใช่ความผิดคุณ
ฉันเผชิญหน้ากับเขา ในที่ทำงาน ทำให้เขาอับอาย
ฉันรู้ว่าเขาจะตอบโต้ แต่ฉันไม่สน
ฉันแค่อยากให้เขาเห็นว่าฉันไม่กลัว
- ฉันนี่มันโง่จริงๆ - ไม่ คุณทำถูกแล้วที่แข็งข้อ
ไม่มีทางชนะหรอก ฉันหนี เขาตามล่าฉัน ฉันสู้กลับ
เขาทำลายอาชีพฉัน
ถ้าฉันถูกจับข้อหายาเสพติด ก็โดนปลดออกจากงาน
และเขาก็รู้ดี เขาพรากทุกอย่าง ที่สำคัญไปจากฉัน
เขาทำแบบนั้นเสมอ
เขาคิดว่าถ้าฉันตกต่ำพอ ก็จะกลับไปหาเขา
โอเค มันไม่มีทางเกิดขึ้นหรอก
ค่าประกันตัวฉันเท่าไร ฉันจ่ายคืนให้ได้
โอเค มันไม่ง่ายขนาดนั้น
ด้วยปริมาณโคเคนที่พวกเขาเจอในรถคุณ
ต้องตั้งข้อหาอุกฉกรรจ์
แปลว่าต้องรอให้ผู้พิพากษา กำหนดเงินประกันตัว
แล้วต้องใช้เวลานานแค่ไหน
หวังว่าจะหนึ่งหรือสองวัน แต่ไม่ต้องห่วง
ระหว่างที่คุณอยู่ในนี้ผมจะแก้ไขเอง
- ฉันขอให้คุณทำแบบนั้นไม่ได้ - ไม่ต้อง
ผมทำเพราะผมรักคุณ
- ยังรักเหรอ - ใช่ ยังรัก
แต่นั่นไม่ช่วยให้อะไรดีขึ้น
แต่ไม่มีใครมาแหย็มกับคุณ แล้วรอดไปได้หรอก
ไทเลอร์ อะไรกัน เราตกลงแล้ว
- ผมต้องหาเงินให้เคอร์ติส - ไม่ เราคิดหาทางกันอยู่เนี่ย
- ทำไมไม่ฟังเราเลย - ผมขอโทษ
ผมตกใจน่ะ ผู้หญิงคนนั้น จะไม่เป็นไรใช่ไหม
- ยังไม่รู้เลย - ไป ไปได้แล้ว
ปิดระบบป้องกันภัย
ไง เพื่อน
ปิดระบบ พร้อมเปิดระบบป้องกันภัย
- นี่เป็นความคิดที่แย่มาก - ไม่ ต้องดีแน่ โอเคไหม
ผมอยากให้คุณรู้สึกสบายใจ เหมือนตอนอยู่บ้าน
คาร์ลจากหน่วยสุนัขตำรวจ บอกว่าสุนัขตอบสนองเชิงบวก
กับคนที่แสดงอำนาจควบคุม โอเคไหม
พวกเขาเป็นสัตว์ฝูง รู้เวลาเห็นจ่าฝูง
ผมรู้ว่ามันน่ากลัว แต่ผมอยู่ตรงนี้กับคุณนะ
และสัญญาเลยว่าคุณจะรักเขา
ถ้าคุณให้โอกาสเขา
นั่ง
เบาไป ออกคำสั่งอีกหน่อย
หมอบ
- เฮ้ยๆ นั่นหน้าที่ฉัน - โอเค โคโจ ค่อยเป็นค่อยไปนะ
จอห์นใช่ไหม
- ดีใจที่ได้เจอกันอีก - ไม่ต้องเล่นละคร
- คุณยัดยาพวกนั้น - อะไร ยาเหรอ
ช้าก่อน ผมไม่รู้เรื่องเลย
รู้สิ รู้แน่
ตอนนี้เบลีย์นั่งอยู่ในคุก ก็เพราะคุณ
จริงเหรอ พระเจ้า นั่นแย่มากเลย
ไม่ ตรงตามที่คุณต้องการ เป๊ะเลยต่างหาก
ไม่ ไม่ใช่หรอก แต่ต้องบอกเลย
พอได้ยินว่าเธอได้รับผลกรรม จากการกระทำของตัวเอง
ผมก็อารมณ์ดีขึ้นมาเลย
แกปล่อยให้เธอมีความสุข ไม่ได้จริงๆ สินะ
ทนไม่ได้ที่เธอไม่ต้องการแกอีกต่อไป
แต่เวลาของแกหมดแล้ว ฉันรู้แล้วว่าแกเป็นยังไง
ฉันไม่เอาแกไว้แน่
คำบรรยายโดย: ฐิตา วีระมนทนาศักดิ์